
■魔導姉弟■Ver1.1

―――――――――――――――――――――――
■女の子だけ作るつもりが男の子も勢いで作りました。
姉弟かわいいよ姉弟。かわいいは正義
オリキャラです。

MMDドラマでも何でも使えるようなら名前なりキャラなり変えて使ってみてください。
良識の範囲内でご自由にご利用ください。
（×R18以上のエログロや、誹謗中傷、公共良俗に反する行為、宗教関連への利用、自分の主義主張の代弁等への利用はやめてくださいね）

子供が痛い目にあったりエロい目に合うのは好かないのでそういう方向では使わないでください。

■パーツ全自作になります。
モデルの改造、パーツ流用は可です。その際には私の名前（須々木ピコリ）を書いておいてください。
パーツ流用する際は必ずお相手の規約を守ってください。

■再配布、商用不可です。
何かしたい場合は私（須々木ピコリ）に直接お知らせください。

■このデータを使用して発生した、いかなる損害・損失・その他不利益、問題について、
作者(須々木ピコリ)は一切責任を負わないものとします。

■PMXファイルなのでMMDVer７以降でご使用ください。

■その他
一応名前は
ガブリエラ・ハイレス（Gabriela-Haeres）
ミハイル・ハイレス（Michael-Haeres）
国によって名前の読み方違いますがガン無視してガブリエラとミハイルと読むことにしてます。カッコいいので。
（天使の名前のガブリエルとミカエル）

沢山のプラグイン提供者様、いつもプラグインにお世話になっております。
また作成に際してさまざまなモデルやブログ、動画を参考にさせていただきました。
ここに感謝の意を表します。

私のモデルは営利目的だったり法に触れたり悪意ある行動でない限り、改造・改変等好きにしてくださって結構です。


―――――――――――――――――――――――
No　Edit,No distribution,No diversion
日本語が理解できる方は日本語の規約に従ってください。
―――――――――――――――――――――――
■制作者：須々木ピコリ
2015年現在連絡先
twitter：@suzukipicori

―――――――――――――――――――――――
■更新履歴

2015年3月17日
Ver１.1 
帽子の中身の髪の毛テクスチャ修正、それに伴い帽子着脱可能に
ウェイト変更及びポリ割り変更、ガブリエラのスカート動くように
表情改善、表情追加
スフィア追加
等々


2014年9月9日
配布開始
